Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de sa dame médecin=
=Épisode 26=
=Espèce de démon sans cœur et venimeux !=
L'anesthésie est pratiquée.
Nous allons commencer.
Le couteau de laparotomie.
La côte est cassée.
Elle a perforé la rate
et provoqué un saignement.
Donnez-moi l'aiguille pour suturer la plaie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Allez.
Ne pas paniquer.
Comment,
La rapidité est essentielle.
Gérer les situations d'urgence avec détermination,
mais après mûre réflexion.
Il ne faut pas agir de manière impulsive.
faire étalage de son savoir-faire.
Comment va mon fils ?
Son Altesse
est mort.
Il est mort empoisonné.
Si Son Altesse avait indiqué plus tôt
de quel poison il s'agissait,
Il aurait peut-être eu une chance de vivre.
C'est entièrement de ma faute !
Mon fils est mort à cause de moi !
Votre Grâce.
Il y a dix ans,
Comment avez-vous piégé ma mère ?
C'était toi !
Parler!
Comment as-tu su que
le poison était l'Herbe Briseur d'Âmes ?
Et
Quelle est la vérité ?
à propos de l'affaire Liu Fuling ?
Vous devez le clarifier aujourd'hui,
Sinon, je ne vous ménagerai pas !
Votre Majesté, nous avons découvert pourquoi
Ils sont tombés de leurs chevaux.
Parler.
Nous avons constaté que
Quelqu'un a ajouté la vigne à neuf feuilles
dans le fourrage du cheval.
Cela peut rendre les chevaux fous.
Le cheval du premier prince
J'ai perdu le contrôle et je suis devenu fou.
ce qui effraya
le cheval du deuxième prince.
Il ne parvint pas à maîtriser le cheval enragé.
et tomba de cheval.
Plus tard, le cheval fou du Premier Prince
piétina le deuxième prince.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
J'ai tué mon fils !
Misérable!
Vous avez commandé quelqu'un
Vous avez drogué le fourrage, n'est-ce pas ?
C'est un crime odieux !
Vous avez fait du mal à des innocents
et a même tenté d'assassiner mon fils !
Même un monstre n'oserait pas faire ça !
Je ne l'ai pas fait !
Je n'ai jamais eu l'intention de faire du mal à mon propre fils !
Alors comment a-t-il pu être empoisonné ?
C'est entièrement de ma faute.
J'ai commis tant de mauvaises actions
que le châtiment
s'est abattu sur mon fils.
Je ne fais que
il a ordonné à quelqu'un d'empoisonner
les pâtisseries du Premier Prince.
Je voulais qu'il soit empoisonné
et qu'il tombe de cheval.
Je ne m'attendais pas
à ce que mon fils soit empoisonné.
et tomber du cheval !
Toi...
Tu es un démon !
Votre Majesté.
D'après mon enquête,
il y a dix ans,
lorsque la Consort Rou était enceinte,
Elle a été empoisonnée à plusieurs reprises.
Auparavant au palais,
De nombreux descendants sont morts jeunes.
à cause de la Consort Ning
et de Feng Mingyuan.
De plus,
Il y a dix ans, la mère de Rong Zelan
découvert
que la Consort Ning a empoisonné la Consort Rou,
Elle a donc été assassinée.
Voici les preuves.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Votre Majesté.
(Il y a dix ans, quelqu'un a empoisonné
la Consort Rou alors qu'elle était enceinte.)
(Preuve)
(La concubine Ning accusa Liu Fuling
d'avoir porté atteinte à Sa Majesté.)
Maintenant avec
les preuves solides,
Vous allez continuer à le nier ?
Ça ne sert à rien
ne plus le cacher.
Mon fils est déjà parti.
Je vais vous le dire
tout.
Il y a dix ans,
La concubine Rou est tombée enceinte.
Comment aurais-je pu lui permettre
de donner naissance à un prince ?
et menacer l'avenir de mon fils ?
J'ai soigneusement planifié
prendre des mesures contre elle.
Mais ce misérable Liu Fuling
je l'ai en fait découvert.
Comment aurais-je pu la laisser ruiner mon plan ?
Je ne pouvais donc que
Qu'elle se taise pour toujours.
(Il y a dix ans)
Votre Majesté!
Votre Majesté, tout va bien ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Appelez le médecin !
Votre Majesté!
Je suis allé au bureau,
mais les médecins de garde
sont soit portés disparus
ou complètement gaspillé.
Que devons-nous faire ?
Rendez-vous sans tarder au manoir du ministre Wu,
à l'extérieur du palais.
et amenez-le ici !
- Il n'y a pas le temps.
- Oui.
C'est de l'asthme.
(Heureusement,
j'ai toujours des médicaments sur moi.)
Ici.
- Votre Majesté !
Votre Majesté!
Son pouls est faible.
Sa vie est en jeu !
Liu Fuling,
Qu'avez-vous fait exactement
à Sa Majesté ?
Seigneur Feng, j'ai utilisé une méthode
pour traiter l'asthme.
pour soulager sa douleur.
Comment osez-vous contester ?
Sa Majesté est arrivée !
Que lui est-il arrivé ?
Votre Majesté, Liu Fuling a utilisé des médicaments
sans autorisation,
et Sa Majesté est dans le coma
et pourrait mourir !
C'est un meurtre !
Oui, Votre Majesté !
Sa Majesté allait bien,
mais après avoir pris le médicament,
Elle est soudainement tombée dans le coma !
Gardes,
Abattez le meurtrier !
Chance!
Votre Majesté!
Je suis innocent !
Sortez-la de là !
- Fuling !
- Aller!
- Votre Majesté !
Votre Majesté!
JE...
— Votre Majesté !
— Je suis innocent !
Votre Majesté!
Je suis innocent !
Fuling n'a pas nui à Sa Majesté.
S'il vous plaît, épargnez-la !
Votre Majesté!
- Chérie, ça va ?
- Dépêche-toi !
Aidez-la !
Votre Grâce !
J'ai empoisonné la Consort Rou à plusieurs reprises,
mais Liu Fuling les a menés à bien.
J'avais prévu de passer à l'action
après s'être débarrassé de Liu Fuling.
De façon inattendue,
Consort Rou a accouché prématurément
en raison d'une souffrance fœtale.
Et c'était une fille !
Elle ne pouvait pas menacer mon statut.
Je lui ai donc épargné la vie.
Démon sans cœur et venimeux !
Tu devrais pourrir en enfer !